093
好厲害……是本人呢
說的是呢  現在我更加能確信了哦
就是這樣
辻元親君
歡迎來到~~漫畫研究部~~
到底是怎麽回事啊！！
094
幾分鐘之前.從辦公室回來
就差壹個人如果沒有人入部的話就要廢部了……
真讓人頭疼嗯……
啊！ 哎 美美/小美那個人妳還記得嗎？就是文化祭時候的那個！
（ps：原文：みっちゃん，人名兒玉美智子，妹妹小美挑壹個吧）
文化祭的時候……  啊啊！
那個人的話……絕對……
說的是啊……那個絕對是
【快給我來幼女啊】
【別湊過來啊】
小受！！蘿莉控！！
095
題目：勸誘的原委
[快給我來幼女啊]確實有這麽說過   小字：的說
不僅和隔壁的男生唧唧我我的而且女裝了之後還受到了全班男生的壹致好評也是事實呢~~~
我們試試把他勸誘進來吧？
說的是呢……！
讓他進漫研……！
【重現場景】
妳們兩個話題都不在壹個頻道上真得沒問題嗎
題目：沒辦法
但是  要和和男性搭話什麽的~~~~
【唔啊~~~難度太高了】
特意為了這種情況發生而準備的——
當~~~當
那 那個是女孩兒用的胖次
為什麽要拿出那樣的東西……
想要拿著超可耐的妹妹的內褲到處走這大概就是壹個姐姐的內心了吧……？
我是很能理解妳但是
096
如果是蘿莉控桑的話呢~~
只要把這個妹妹（小3）的胖次這樣啪塔啪塔的~~~揮壹揮
他不就會因為氣味出現在附近嗎？
然後
出現了之後就這樣嘎（嘎用粗體）的壹下把他抓起來就可以了哦~~~
啊哈哈
說到底不可能這麽簡單就
【哢噠】
好快/已經/已經到了（原文：既に（已經），三個裏面選壹個合適的吧）
097
超出想象的蘿莉
就是這樣  妳就這樣幹脆利落的過來被我們抓住了
可惡……
但是   幼女的胖次就在我眼前晃蕩
下意識就跟過來了我有什麽辦法
雖然確實是這樣沒錯……
那個胖次的主人
簡直可愛到爆哦（原文翻譯是：要說可愛的話是無窮無盡的）
難道妳沒有想象到ねこぶろ老師畫的蘿莉嗎
不要
應該是たまみち老師那樣的……
是吧  超可愛！
【稍微有點真實感了是吧】
【我家妹妹超可愛的】
題目 殘酷的現實
果然妳有讀過這些漫畫呢
因為作為蘿莉控唯獨不會向三次元下手呢……
說的是呢
說的是呢
二次元的話
幼女就會壹直都是幼女！！太完美了
三次元也有轉瞬即逝的美好
所有的幼女都是正義的
但是果然還是讓人感到悲傷不是嗎……
幼女成長了之後……就已經不是幼女了啊……！
夠了……不要再說了……！
098
題目 高貴華麗的腐女
妳這家夥意外的懂行呢
我叫做小島なお（麻煩校對取個名字吧）
【下次我借妳壹些我推薦的書吧】
【啊 抱歉 差不多幫妳解開吧】
這麽快就變得那麽要好了呢~~
話說從剛才開始那邊的胖次就壹直沒說話呢（原文裏パンツ應該是元親給她取得臨時外號）
兒玉美智子  哦
咱雖然是個妹控但是對幼女沒有興趣哦~~~
要說我是那壹派的話呢我是腐女哦~~
腐女？
對啊~~~
【男男實在太棒了】
麻煩給我點基情（原文是方言，翻過來是ホモください，我實在不知道怎麽翻好，就按照意思隨便想了壹個）
題目   立竿見影
妳不會也是想要來勸誘我的吧？
唔——
要說我能做的事情的話……
【關於男男的話題我不感興趣的哦？】
文化祭的時候壹直在自己身旁的他
被他強行按在地上
我……明明是壹個蘿莉控……
這樣壹邊說壹邊感受著他
大概就只是想象了壹下那樣的元親君吧~~
【嗚呼呼】
【討厭啦】
【好害羞】
住手啊
099
在這學校裏我最期待的男男
就是師生戀（原文キョウシクロイツ，教師十字，應該是教師X，也就是和老師組CP的意思）
【帥哥】
【教師們】
在那之中的壹個人成為了元親君的老師每天和元親在XXXX裏用○○○○然後△△△△……
唔啊啊啊啊啊
小……小美！！不要再說那樣不得了的事情了啊！！
沒 沒關系的……壹起……來討論關於幼女的話題吧……？
我加入
【咯咯咯咯……】
【誒呀~~~~】
098
題目 只是稍微而已哦
由依~~~~      
回——家把——
奇怪？蘿莉控呢
因為說有事情就先走壹步了
【失望~~~~】
又這樣？最近老是這樣呢
居然拒絕了由依的邀請幹脆把那個蘿莉控綁起來算了
隨感感覺不錯的樣子 而且還稍微想看看但是      不行！！
題目   令人滿意的理由
壹直都這樣壹點兒都不在乎的給別人添麻煩
比如已經受不了同年級生的味道了什麽的
最先考慮的是自己的嗜好
我行我素的家夥
姐姐難道有點寂寞嗎？
才不是寂寞呢
我覺得超寂寞的——但因為有要事不是嗎~~
反——正 
肯定不是什麽正經的事情吧
回去之後聞著不知哪裏來的幼女的香味……什麽的
啊哈哈不會把
099
壹天被同年級生的味道包圍疲憊不堪的家夥
不來的原因肯定是因為找到了別的幼女吧
呼呼呼……
姐姐真可愛啊
幹
幹嘛啊
我   雖然喜……歡……元親君
但是果然姐姐也最喜歡了——
所以
妳們兩個人關系那麽好我很開心
明天能壹起回家的話就好了呢
壹點都不好
100
第二天
今天人也不在
弄得由依整個人都沒精打采的
今天再不說說他的話……
啊
找到了！！妳這家夥最近都到哪兒去了
妳好
來遲了抱歉啊
沒關系的啦——
那個超棒的呢
是吧~~~
秘密見面的對象……居然……不是幼女！？




