067
被单都铺好了
零食也准备完毕
这是只有女孩子的留宿派对哦——！！
只有女孩子的……
小字：
既然谁都不在意就这样吧……
玩什么呢——
游戏也有哦——
啊 游戏也不错呢
由依帮我拿一下零食
069
题目：完美的前辈
1 美穗喵前辈
真的不来吗？
2 唔~~~~我家要是也有养宠物的话……！
小字：虽然不合群这一点也超帅的说——
姐姐她到底哪里好了啊↓？
小字：完全没法理解啊喵
3 对我完全不感兴趣这一点！！
4 不管是失败了还是干了什么因为完全没兴趣所有不会惹她生气的这种安心感……！
我也好想变得像她那样沉着冷静
你变得比我印象里还要恶化了呢……
小字：就这样把我放置在那不管什么的
那种叫沉着冷静吗……
题目：懂行的家伙
1 说到底啊
对于年上我喜欢的最基本的地方呢
就是那种把一切都包容进去的气量真让人受不了……！
小字：这个好好喝    
看起来不便宜
2 小字：还有 正文 虽然平常一直拼命的撒娇
偶尔~呢反过来被依靠什么的话
3 啊啊啊~~~~超可爱~~~~~~~~
姐姐真成熟~~！
4 我好像之前听哪个家伙说过类似的话呢……
居然有能听懂这样话的内行人存在吗……！？
小字：
谁来这……
想要成为朋友
070
题目：新世界的大门
1 爸爸的魅力更大的方面也有的哦
画外音：梆梆
诶—这个话题还要继续吗
2 不管我之后长大变得多么的成熟美丽
也会从会面抱住我
小字：充满了爸爸的味道~~~
3 说起来从后面抱住的话
自己不也被闻了不是吗
小字：不害羞吗？
哈
4这么说还真是
啊有什么奇怪的性癖觉醒了啊！
小字：吸溜……
题目：幼女味儿
1 说到这个幼女的味道到底是什么啊
我有奶臭味吗！？
小字：难道说爸爸也觉得我孩子气什么的吗……
谁都好过来试着稍微闻一下
2 嗅嗅嗅嗅嗅
3 啊 真的有小孩子的味道呢
该怎么说好呢这种柔和的年幼柔和的味道
4 为什么那种味道我身上就没有啊
诶 突然这么了啊由依
071
题目：由依的味道
真的 不管从那里闻都没有那种味道吗！？试着问问看啊
嘿啊！？
……真  真的 要闻了哦
嗯 可以哦
酒味
好臭
072
题目：酩酊大醉
1 什么啊这不是酒吗！
谁买来的啊
3 想着找个机会灌醉的话……可能会被撒娇也没数呢~~~什么的
你是笨蛋吗
4那~~~~~姐姐找个很好喝是吧~~
真的呢~~~
啊啊发火的时候不注意醉酒的人员增加了啊
题目：最棒的味道
1姐姐！！！你如果很在意爸爸是什么想法的话
只要去问问不就好了嘛！！
原来如此！！
2 试着问了
诶对于小孩子的味道我是怎么觉得的？ 我想想啊……
伪萝莉吗
3 像太阳一样让人安心的 最棒的
应该是这样的味道吧
4爸爸的味道也是最棒的了啊啊
小字：诶 谢谢？？
两个醉鬼……
小字：我也喜欢元亲酱~~~
073
题目：元亲想要的东西
1 你们搞错了吧  今天是为了给亲酱的过生日
为了这个才举办的留宿会啊！！
2 啊对~了从弟弟那边有打听到元亲想要的东西哦~~~
诶 由依你反而先和辻的弟弟交换联系方式了嘛
3 现在   最想要的东西是
沾满了幼女味道的童装
4 呜哇啊
小字：在我不知情的时候和不认识的男人关系这么好了……？
题目：酒鬼的思考回路
1 说实话 元亲酱 真的
能分辨的出幼女的味道吗喵
看上去很清晰其实已经醉的口齿不清了啊
2 如果不清楚的话喵  就算是我们的味道
也不是不行？
3 等下等下 说到底还是 不行的吧
4 诶—— 那样很可爱啊
074
嘛——我就算是童装   也合适就是了
框外：当当 MAX可爱！！！
为什么总感觉我们弄得和风俗店一样……
吵 吵死了    小字：说起来这个不会破掉吗？真的没关系吗？？
你这不也胖次全部被看见了吗 我掀你裙子哦混蛋
咿呀啊啊啊啊
……抱歉
小字：看到了
笨蛋！大笨蛋！
075
啊 拍张照片给元亲君发过去吧~
诶 等下由依你这太早了啊 
框外：住手啊 谁来阻止她~
大姐姐们 为什么
穿着结由的衣服睡着了啊……？
小字：穿着衣服睡觉的话不行的不是吗……？！
零食居然也就那样放着不管
非常抱歉
被小一训斥的中学高中生
从中途开始就记不起来了……我为什么会做出这样的事情啊
这是给辻的礼物材料哦昨天不是这么说了嘛~~
小字：难道由依因为睡着了忘记了吗
076
题目：整理中
1 我……居然给爸爸打了一个莫民奇妙的电话吗……
啊 是的哦
框外：咿呀呀！！该怎么办啊~~~
2 小字：虽然现在才说   正文：大概姐姐她对你
完全没有兴趣哦
3 如果没有被那个人喜欢到一定程度的话是进不去她的圈子的……
呜哇好恶心
小字：嘿喵喵
4 奇拉拉酱真温柔——啊——
小字：一直在意这件事情吗？
啊 关系真好
就是啊这家伙也是有可爱的地方的哦
小字：抚摸抚摸
我很可爱那不是理所当然的吗住手啦 什么啊好恶心！！
题目：我的味道（上标：幼女的味道）
1 第二天
喂 昨天和我爸爸打电话的是你这家伙是吧
由依好像也给我弟弟发邮件了你们到底在计划些什么啊
2 说起来那些沾满了大家味道的衣服那些真的要给他吗
小字：你倒是说些什么啊
3 保密~~~~~
4 框外：啊。正文： 如果分不出来是我的话就杀了你哦
啥？
077
内裤 这边 要是提前穿着就好了
吧……（这边的かな不知道翻成怎么样比较好）