067
被單都鋪好了
零食也準備完畢
這是只有女孩子的留宿派對哦——！！
只有女孩子的……
小字：
既然誰都不在意就這樣吧……
玩什麼呢——
遊戲也有哦——
啊 遊戲也不錯呢
由依幫我拿一下零食
069
題目：完美的前輩
@誒誒
1 美穗喵前輩
真的不來嗎？
2 唔~~~~我家要是也有養寵物的話……！
小字：雖然不合群這一點也超帥的說——
姐姐她到底哪里好了啊↓？
小字：完全沒法理解啊
3 對我完全不感興趣這一點！！
4 不管是搞砸了還是幹了什麼因為完全沒興趣所有不會惹她生氣的這種安心感……！
我也好想變得像她那樣沉著冷靜
你比我想像的還要扭曲呢……
小字：就這樣把我放置在那不管什麼的
那種叫沉著冷靜嗎……
題目：懂行的傢伙
1 說到底啊
對於年上我喜歡的最基本的地方呢
就是那種能包容一切的氣量真讓人受不了……！
小字：這個好好喝    
沒在聽
2 小字：還有 正文 雖然平常一直都能寵溺著我
偶爾~呢也能反過來依靠我之類的
3 啊啊啊~~~~超可愛~~~~~~~~
@哈啊哈啊哈啊
姐姐真成熟~~！
4 我好像之前聽哪個傢伙說過類似的話呢……
居然有能聽懂這種話的內行人存在嗎……！？
小字：
誰來著……
想跟他做朋友
070
題目：新世界的大門
1 爸爸還有更大的魅力點哦
畫外音：梆梆
誒—這個話題還要繼續嗎
2 不管我之後長大變得多麼的成熟美麗
也能從會面抱住我
小字：充滿了爸爸的味道~~~
3 說起來從後面抱住的話
自己不也被聞了嗎
小字：不害羞嗎？
哈
4這麼說還真是
啊總感覺覺醒了什麼奇怪的性癖！
小字：吸溜……
題目：幼女味
1 說到這個幼女的味道到底是什麼啊
我有乳臭味嗎！？
小字：難道說爸爸也覺得我孩子氣什麼的嗎……
誰過來稍微聞一下試試
2 嗅嗅嗅嗅嗅
3 啊 真的有小孩子的味道呢
該怎麼說好呢這種溫溫軟軟的味道
4 為什麼我身上就沒有那種味道啊
誒 突然怎麼了啊由依
071
題目：由依的味道
真的 不管聞哪裡都沒有那種味道嗎！？聞聞看啊
嘿啊！？
……真  真的 要聞了哦
嗯 可以哦
酒味
好臭
072
題目：酩酊大醉
1 什麼啊這不是酒嗎！
誰買來的啊
3 想著找個機會灌醉的話……說不定會向我撒嬌~~~之類的
你是笨蛋嗎
4那~~~~~姐姐這個很好喝是吧~~
真的呢~~~
啊啊發火的時候醉鬼還多了
題目：最棒的味道
1姐姐！！！你如果很在意爸爸是什麼想法的話
只要去問問不就好了嘛！！
原來如此！！
2 試著問了
誒感覺小孩子的味道怎麼樣的？ 我想想啊……
偽蘿莉嗎
3 像太陽一樣讓人安心的 最棒的
應該是這樣的味道吧
4爸爸的味道也是最棒的了啊啊
小字：誒 謝謝？？
兩個醉鬼……
小字：我也喜歡元親菌~~~
073
題目：元親想要的東西
1 你們搞錯了吧  今天是為了給親醬準備生日
為了這個才舉辦的留宿會啊！！
2 啊 對~了從弟弟那邊有打聽到元親想要的東西哦~~~
誒 由依你和辻的弟弟交換聯繫方式了嘛
3 現在   最想要的東西是
沾滿了幼女味道的童裝
4 嗚哇啊
小字：在我不知情的時候和不認識的男人關係這麼好了……？
題目：醉鬼的思考回路
1 說實話 元親醬 真的
能分辨的出幼女的味道嗎喵
看上去這麼認真其實已經醉的口齒不清了啊
2 如果分辨不出的話喵  就算是我們的味道
也不是不行？
3 等下等下 說到底還是 不行的吧
4 誒—— 那樣很可愛啊
074
嘛——我就算是穿童裝   也很合適就是了
框外：當當 MAX可愛！！！
為什麼總感覺你們弄得和風俗店一樣……
吵 吵死了    小字：說起來這個不會破掉嗎？真的沒關係嗎？？
你這不也連胖次都被看見了嗎 我掀你裙子哦混蛋
咿呀啊啊啊啊
……抱歉
小字：看到了
笨蛋！大笨蛋！
075
啊 拍張照片給元親君發過去吧~
誒 等下由依別太草率 
框外：住手啊 誰來攔住她~
大姐姐們 為什麼
穿著結由的衣服睡著了啊……？
小字：穿著衣服就睡覺的話不是不可以嗎……？！
零食居然也就那樣放著不管
非常抱歉
被一年級訓斥的初中和高中生
從中途就沒有記憶了……我為什麼會穿成這樣啊
這是給辻的禮物材料哦昨天不是這麼說了嘛~~
小字：難道由依因為睡過了忘記了嗎
076
題目：整理中
1 我……居然給爸爸打了一個莫名其妙的電話嗎……
啊 是的哦
框外：咿呀呀！！該怎麼辦啊~~~
2 小字：雖然現在才說   正文：大概姐姐她對你
不是沒有興趣哦
3 如果沒有被那個人喜歡到一定程度的話是進不去她的圈子的……
嗚哇好惡心
小字：嘿喵喵
4 奇拉拉醬真溫柔——啊——
小字：一直在想著這件事情嗎？
啊 關係真好
就是啊這傢伙也是有可愛之處的哦
小字：撫摸撫摸
我很可愛那不是理所當然的嗎住手啦 什麼啊好惡心！！
題目：我的味道（上標：you nv de wei dao）
1 第二天
喂 昨天給我爸爸打電話的是你這傢伙是吧
由依好像也給我弟弟發郵件了你們到底在計畫些什麼啊
2 說起來那些沾滿了大家味道的衣服那些真的要給他嗎
小字：你倒是說些什麼啊
3 保密~~~~~
4 框外：啊。正文： 如果分不出來是我的話就殺了你哦
啥？
077
內衣 這裡 要是提前穿著就好了
吧……